Сверху:
1. Сортировка
2. Выбор что отображать на месте картинки: картинку или место 
3. Тип машины (легковой, универсал, джип)

Карточки:
1. Координаты (на клиенте расстояние)
2. Название
3. Картинка
4. Жалобы (кол-во)
5. Адрес
6. Кол-во машин (кружочками или иконками) ??
7. Описание (если будет место)
8. Рейтинг
9. Самообслуживание

Подробно:
1. Отзывы
2. Акции
3. Жалобы (с текстом)
4. Описание (если места не будет)
5. Отправить жалобу
6. Отправить отзыв
7. Картинки

Вообще:
Приложение - онлайн очередь (добавить, удалить машину может автомойщик)